Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: Default: Place
zh_tw: 預設值：置於

source: Asks: \_\_\_ received serials on hold if they are on a routing list.
zh_tw: 預設值：若該期刊在傳閱清單內則把收到的該期 \_\_\_ 預約內。

source: Place
zh_tw: 置於

source: Don't place
zh_tw: 不置於

source: Asks: Include following note on all routing lists
zh_tw: 詢問：將以下說明加在所有的傳閱清單裡

source: Text entered in this box will appear below the routing list information.
zh_tw: 在此框內的文字將出現在傳閱清單下。

source: Asks: \_\_\_ received serials to the routing list.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 收到期刊至傳閱清單。

source: This preference determines if serials routing lists are enabled or disabled for the library. When set to "Add", serials routing is enabled and a serial can be directed through a list of people by identifying who should receive it next. The list of people can be established for each serial to be passed using the Serials module. This preference can be used to ensure each person who needs to see a serial when it arrives at the library will get it. Learn more in the :ref:`routing list <create-a-routing-list-label>` section of this manual.
zh_tw: 此偏好啟用圖書館的期刊傳閱清單功能。設為 "新增" 時，啟用傳閱期刊功能把指定的期刊經由傳閱清單依序交到讀者手上。從期刊模組內可以為每個期刊設定一個人員的傳閱清單。此偏好確保到館的新期刊能夠傳送到需要此期刊的讀者。詳情參見此手冊的 :ref:`傳閱清單 <create-a-routing-list-label>` 說明。

source: Asks: Show the \_\_\_ previous issues of a serial on the staff client.
zh_tw: 詢問： 在館員介面顯示前 \_\_\_ 期的期刊。

source: This preference allows the administrator to select the number of recent issues for each serial which appear in the Staff Client when the serial is accessed. This is just the default value, staff members can always click to see a full list of serials.
zh_tw: 可以近用期刊時，管理者經由此設定選擇顯示在館員介面的刊期數。僅為預設值，館員可點選看到該期刊的完整館藏。

source: Asks: List of fields which must not be rewritten when a subscription is duplicated (Separated by pipe \|) \_\_\_
zh_tw: 詢問：重複訂閱時，不能重寫的欄位(以直線 \| 分隔) \_\_\_

source: When duplicating a subscription sometimes you don't want all of the fields duplicated, using this preference you can list the fields that you don't want to be duplicated. These field names come from the subscription table in the Koha database. Learn what fields are in that table on the `Koha DB Schema <http://schema.koha-community.org/tables/subscription.html>`__ site.
zh_tw: 重複訂閱時，不需重寫相同欄位的內容，以此偏好可以指出那些不需重寫的欄位。應從 Koha 資料庫裡的訂閱表單取得欄位名稱。請參照 :ref:`Koha 資料庫架構 <http://schema.koha-community.org/tables/subscription.html>`__。

source: Default: full history
zh_tw: 預設值：完整記錄

source: Asks: When showing the subscription information for a bibliographic record, preselect \_\_\_ view of serial issues.
zh_tw: 詢問：顯示書目紀錄的訂閱紀錄時，預選 \_\_\_ 檢視期刊紀錄。

source: brief history
zh_tw: 簡要紀錄

source: full history
zh_tw: 完整紀錄

source: This preference determines what information appears in the OPAC when the user clicks the More Details option. The 'brief' option displays a one-line summary of the volume and issue numbers of all issues of that serial held by the library. The 'full' option displays a more detailed breakdown of issues per year, including information such as the issue date and the status of each issue.
zh_tw: 讀者點選 OPAC 更多選項時，此偏好決定顯示的內容。'簡要' 選項以一列顯示圖書館館藏期刊的所有卷期資訊。'完整' 選項則則顯示年份在內的其他詳細資訊。

source: Staff Client
zh_tw: 館員介面

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Staff Client
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 整體系統偏好 &gt; 館員介面

source: :ref:`XSLTDetailsDisplay` needs to be on for this preference to work.
zh_tw: :ref:`XSLTDetailsDisplay` 需要在此偏好下作業。

source: Asks: \_\_\_ the format, audience, and material type icons in XSLT MARC21 results and detail pages in the staff client.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在館員介面 XSLT MARC21 結果與詳情頁面裡的格式、預期讀者及資料類型圖示。

source: :ref:`XSLTResultsDisplay` and/or :ref:`XSLTDetailsDisplay` must be set to use an XSLT stylesheet (default or custom) for these icons to show.
zh_tw: :ref:`XSLTResultsDisplay` 與 :ref:`XSLTDetailsDisplay` 必需使用 XSLT 樣式表 (預設或客製) 供這些圖示顯示。

source: Default: includes
zh_tw: 預設值：包括

source: Asks: Use include files from the \_\_\_ directory in the template directory, instead of includes/. (Leave blank to disable)
zh_tw: 詢問：使用模板資料夾裡的 \_\_\_ 資料夾內的檔案，不用/。(空白則不用)

source: Asks: Show the following HTML in its own div on the bottom of the home page of the circulation module:
zh_tw: 詢問：在流通模組首頁最下方顯示以下的 HTML：

source: Asks: Include the additional CSS stylesheet \_\_\_ to override specified settings from the default stylesheet
zh_tw: 詢問：使用新增的 CSS 樣式表 \_\_\_ 取代預設樣式表的設定

source: This preference is used to set the background color and style of the Staff Client. The value is a .css file. The system administrator should determine which file is appropriate. Enter just a filename, a full local path or a complete URL starting with http:// (if the file lives on a remote server). Please note that if you just enter a filename, the file should be in the css subdirectory for each active theme and language within the Koha templates directory. A full local path is expected to start from your HTTP document root.
zh_tw: 此偏好設定館員介面的背景顏色與樣式。其值是 .css 檔案。系統管理者應選擇適合的檔案。鍵入完整路徑或以 http:// (若該檔案在遠端的伺服器) 開頭的完整 URL 檔名。若祗鍵入檔名則表示該檔案在 Koha 模版資料夾內的 css 次資料來供啟用主題與語文使用。應該使用在地 HTTP 文件根部的完整路徑。

source: Leave this field blank to disable.
zh_tw: 空白則表示不使用。

source: Asks: Use the image at \_\_\_ for the Staff Client's favicon.
zh_tw: 詢問：在館員介面使用 \_\_\_ 做為喜愛的圖示。

source: Asks: Show the following HTML in its own column on the main page of the staff client
zh_tw: 詢問：在館員介面的首頁顯示以下 HTML 的內容

source: Asks: Show the following HTML in the More menu at the top of each page on the staff client (should be a list of links or blank)
zh_tw: 詢問：在館員介面的所有頁面的上端顯示以下 HTML 的內容(應是一串連結或空白)

source: Asks: Show the following HTML in its own div on the bottom of the home page of the reports module:
zh_tw: 詢問：在報表模組首頁最下方顯示以下的 HTML：

source: Asks: Use the following JavaScript for printing slips.
zh_tw: 詢問：使用以下的 JavaScript 列印收條。

source: The most logical use of this preference is in conjunction with the `jsPrintSetup <http://jsprintsetup.mozdev.org/>`__ Firefox add-on. Learn more about this preference and the add-on setup on the Koha wiki at http://wiki.koha-community.org/wiki/Setting_up_slip_printer_to_print_silently.
zh_tw: 最合理的用法是搭配 Firefox 外掛 :ref:`jsPrintSetup <http://jsprintsetup.mozdev.org/>`__ 。詳情見 Koha 共筆 http://wiki.koha-community.org/wiki/Setting_up_slip_printer_to_print_silently。

source: Asks: Use the CSS stylesheet \_\_\_ on all pages in the staff interface, instead of the default css (used when leaving this field blank).
zh_tw: 詢問： 使用 CSS 樣式表 \_\_\_ 於館員介面的所有頁面，取代預設的樣式表 (空白則使用預設的樣式表)。

source: The Intranetstylesheet preference is a layout and design feature for the intranet or staff client. This preference allows a library to customize the appearance of the Staff Client. Enter just a filename, a full local path or a complete URL starting with http:// (if the file lives on a remote server). Please note that if you just enter a filename, the file should be in the css subdirectory for each active theme and language within the Koha templates directory. A full local path is expected to start from your HTTP document root.
zh_tw: Intranetstylesheet 偏好設定係布局與設計館員介面之用。此偏好允許圖書館客製化其館員介面的外觀。鍵入含完整路徑的 URL，以 http:// 開頭 (若檔案存放於遠端的伺服器)。請注意，若祗鍵入檔名，該檔案應在 Koha 模版資料夾的樣式表次資料夾用以啟動主題與語系。完整的在地路徑應從 HTTP 文件的根目錄算起。

source: Asks: Include the following CSS on all pages in the staff client
zh_tw: 詢問：在館員介面各頁面包括以下的 CSS

source: Asks: Include the following JavaScript on all pages in the staff interface
zh_tw: 詢問： 在館員介面的各頁面包括以下的 JavaScript

source: This preference allows the administrator to enter JavaScript or JQuery that will be embedded across all pages of the Staff Client. Administrators may use this preference to customize some of the interactive sections of Koha, customizing the text for the login prompts, for example. Sample JQuery scripts used by Koha libraries can be found on the wiki: http://wiki.koha-community.org/wiki/JQuery_Library.
zh_tw: 此偏好允許管理者鍵入供館員介面各頁面使用的 JavaScript 或 JQuery。管理者藉以客製化 Koha 的互動區塊、登入文字等。其他圖書館使用的範例在 Koha 共筆 http://wiki.koha-community.org/wiki/JQuery_Library。

source: Asks: Include the stylesheet at \_\_\_ on Issue and Reserve Slips.
zh_tw: 詢問：在借出與預約收條裡加入樣式表 \_\_\_。

source: If you would like to style your receipts or slips with a consistent set of fonts and colors you can use this preference to point Koha to a stylesheet specifically for your slips.
zh_tw: 可用此偏好在收條使用指定的字型或顏色。

source: Asks: The staff client is located at http:// \_\_\_
zh_tw: 詢問： 館員介面在 http:// \_\_\_

source: Default: prog
zh_tw: 預設值：prog

source: Asks: Use the \_\_\_ theme on the staff interface.
zh_tw: 詢問：館員介面使用 \_\_\_ 模版。

source: Do not include a trailing slash in the URL this will break links created using this URL. (example: www.google.com not www.google.com/)
zh_tw: 不要加入 URL 最後的斜撇否則會打斷此 URL 的連結。(如：www.google.com 不要用 www.google.com/)

source: Asks: Display details in the staff client using XSLT stylesheet at \_\_\_
zh_tw: 詢問：在館員介面的詳情頁面使用 \_\_\_ 做為XSLT樣式表

source: ex: /home/koha/src/koha-tmpl/intranet-tmpl/prog/{langcode}/xslt/intranetDetail.xsl
zh_tw: 如：/home/koha/src/koha-tmpl/intranet-tmpl/prog/{langcode}/xslt/intranetDetail.xsl

source: ex. http://mykoha.org/{langcode}/stylesheet.xsl
zh_tw: 如：http://mykoha.org/{langcode}/stylesheet.xsl

source: ex: http://mykoha.org/stylesheet.xsl
zh_tw: 如：http://mykoha.org/stylesheet.xsl

source: XSLT stylesheets allow for the customization of the details shown on the screen when viewing a bib record. This preference will allow you either use the default look that comes with Koha or design your own stylesheet.
zh_tw: XSLT 樣式表允許客製化檢視書目記錄詳情。此偏好允許您使用 Koha 的預設值或設計自己的樣式表。

source: Asks: Display lists in the staff client using XSLT stylesheet at \_\_\_
zh_tw: 詢問：在館員介面的結果頁面使用 \_\_\_ 做為XSLT樣式表

source: XSLT stylesheets allow for the customization of the details shown on the screen when viewing a list. This preference will allow you either use the default look that comes with Koha or design your own stylesheet.
zh_tw: XSLT 樣式表允許客製化檢視書目記錄詳情。此偏好允許您使用 Koha 的預設值或設計自己的樣式表。

source: Asks: Display results in the staff client using XSLT stylesheet at \_\_\_
zh_tw: 詢問：在館員介面的結果頁面使用 \_\_\_ 做為XSLT樣式表

source: XSLT stylesheets allow for the customization of the details shown on the screen when viewing the search results. This preference will allow you either use the default look that comes with Koha or design your own stylesheet.
zh_tw: XSLT 樣式表允許客製化檢視搜尋結果的詳情。此偏好允許您使用 Koha 的預設值或設計自己的樣式表。

source: Options
zh_tw: 選項

source: Asks: \_\_\_ audio alerts for events defined in the audio alerts section of administration.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在管理的音效提示內設定被提示的事件。

source: This feature is not supported by all browsers. Requires an HTML5 compliant browser.
zh_tw: 此功能不支援所有的瀏覽器。必須是與 HTML5 相容的瀏覽器。

source: Asks: \_\_\_ the names of patrons that have items checked out or on hold on detail pages or the "Place Hold" screen.
zh_tw: 詢問：在詳情頁面或 "預約" 畫面 \_\_\_ 借出該館藏的讀者姓名。

source: Asks: \_\_\_ the cart option in the staff client.
zh_tw: 詢問：在館員介面 \_\_\_ 借出籃選項。

source: Asks: \_\_\_ a search field pulldown for 'Search the catalog' boxes.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 下拉式搜尋欄位供 '搜尋目錄' 盒使手。

source: Asks: \_\_\_ item selection in record detail page.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在紀錄詳情頁面裡的館藏選項。

source: This preference lets you choose to show (or not show) checkboxes to the left of every item in the holdings tab on the detail display of a record in the staff client. Showing these checkboxes allows the staff members to select multiple items to edit or delete at once.
zh_tw: 此偏好讓您在館員介面的每個館藏紀錄的左方出現 (或不出現) 預約用的勾選盒。允許館員勾選後立即編輯或刪除多筆館藏。

source: Asks: \_\_\_ WYSIWYG editor when editing certain HTML system preferences.
zh_tw: 詢問：編輯部份 HTML 系統偏好時 \_\_\_ WYSIWYG 編輯器。

source: This preference allows you to chang system preferences with HTML in them to WYSIWYG editors instead of plain text boxes.
zh_tw: 此偏好允許您使用 WYSIWYG 編輯器以 HTML 格式變更系統偏好。

source: Asks: \_\_\_ staff to view records in ISBD form on the staff client.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員從館員介面檢視紀錄的 ISBD 格式。

source: Asks: \_\_\_ staff to view records in labeled MARC form on the staff client.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員從館員介面檢視紀錄含標籤的 MARC 格式。

source: Asks: \_\_\_ staff to view records in plain MARC form on the staff client.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員從館員介面檢視紀錄無標籤的 MARC 格式。

source: Tools
zh_tw: 工具

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Tools
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > 工具

source: Batch Item
zh_tw: 批次館藏

source: These preferences are in reference to the :ref:`Batch Item Modification <batch-item-modification-label>` tool.
zh_tw: 此偏好參照至 :ref:`批次修改館藏 <batch-item-modification-label>` 工具。

source: Default: 1000
zh_tw: 預設值：1000

source: Asks: Display up to \_\_\_ items in a single deletion batch.
zh_tw: 詢問：批次修改或刪除最多 \_\_\_ 筆館藏。

source: In the :ref:`batch item delete tool <batch-item-deletion-label>` this will prevent the display of more than the items you entered in this preference, but you will be able to delete more than the number you enter here.
zh_tw: 在 :ref:`批次刪除館藏工具 <batch-item-deletion-label>` 裡禁止顯示超過此設定的館藏量，但可以刪除超過此設定的館藏。

source: Asks: Process up to \_\_\_ items in a single modification batch.
zh_tw: 詢問：批次修改或刪除最多 \_\_\_ 筆館藏。

source: In the :ref:`batch item modification tool <batch-item-modification-label>` this preference will prevent the editing of more than the number entered here.
zh_tw: 此 :ref:`batch item modification tool <batch-item-modification-label>` 偏好將避免在此編輯多個數字。

source: News
zh_tw: 最新消息

source: Asks: Show the author for news items: \_\_\_
zh_tw: 詢問：在最新消息顯示著者名：\_\_\_

source: Both OPAC and staff client
zh_tw: 在OPAC 與館員介面

source: Not at all
zh_tw: 不用

source: OPAC only
zh_tw: 祗限 OPAC

source: Staff client only
zh_tw: 祗限館員介面

source: Patron Cards
zh_tw: 讀者證

source: These preferences are in reference to the :ref:`Patron Card Creator <patron-card-creator-label>` tool.
zh_tw: 這些偏好與 :ref:`新增讀者證 <patron-card-creator-label>` 工具有關。

source: Asks: Limit the number of creator images stored in the database to \_\_\_ images.
zh_tw: 詢問：限制讀者在資料庫內最多儲存 \_\_\_ 張照片。

source: Reports
zh_tw: 報表

source: These preferences are in reference to the Reports module.
zh_tw: 這些偏好與報表有關。

source: Asks: By default, show \_\_\_ reports on the Saved Reports page.
zh_tw: 詢問：預設，在館員介面每頁顯示 \_\_\_ 筆結果。

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Asks: Automatically delete temporary uploads older than \_\_\_ days in cleanup_database cron job.
zh_tw: 詢問：自動刪除在 cleanup_database 工作排程內最於 \_\_\_ 天的暫存檔。

source: Web Services
zh_tw: 網頁服務

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Web Services
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > 網頁服務

source: Asks: \_\_\_ ILS-DI services for OPAC users
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 對 OPAC 讀者的 ILS-DI 服務

source: Asks: \_\_\_ allowed IPs to use the ILS-DI services
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 允許 IPs 用在 ILS-DI 服務

source: Asks: \_\_\_ the IdRef webservice from the opac detail page. IdRef allows to request authorities from the Sudoc database.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ IdRef 網頁服務於 opac 詳情頁面。IdRef 允許從 Sudoc 資料庫詢問權威。

source: IdRef is a French service for Sudoc autorities. Using the `Sudoc database <http://www.sudoc.abes.fr/>`__, it allows to request / modify / add authorities. If a record comes from the Sudoc (so 009 is filled with an integer), at the OPAC you will see "Author: Idref" if a 7..$3 (unimarc author) if filled with a ppn. On clicking on the Idref link, a popup will display.
zh_tw: IdRef 是 Sudoc 權威的法文服務。使用 `Sudoc 資料庫 <http://www.sudoc.abes.fr/>`__，可以請求/修改/新增權威。若記錄來自 Sudoc (所以 009 欄位將填入整數)，在 OPAC 可看到 "Author: Idref" 若 7..$3 (unimarc 權威) 可填入 ppn。按 Idref 連結，顯示彈出視窗。

source: The Idref webservice is requested and all records (by roles) for this author will be displayed
zh_tw: 請求 Idref 網頁服務則顯示該著者的所有記錄 (依其功能)

source: There is 1 line / record and 2 links at the end. 1 will request Koha (cgi-bin/koha/opac-search.pl?q=ident:003381862), the other one will redirect to the sudoc page (http://www.sudoc.fr/003381862).
zh_tw: 有 1 列 / 記錄以及 2 連結在最後。1 將需要 Koha (cgi-bin/koha/opac-search.pl?q=ident:003381862)，另個則導向至 sudoc 頁面 (http://www.sudoc.fr/003381862)。

source: Please note that this feature is available only for libraries using UNIMARC.
zh_tw: 請注意此功能僅限於 UNIMARC。

source: The French Sudoc database should not be confused with the US Superintendent of Documents (SuDocs) Classification Scheme.
zh_tw: 法國的 Sudoc 資料庫不要與與美國政府印刷局 (SuDocs) 分類法弄混。

source: Asks: \_\_\_ Koha's OAI-PMH server.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ Koha 的 OAI-PMH 伺服器。

source: Once enabled you can visit http://YOURKOHACATALOG/cgi-bin/koha/oai.pl to see your file. For the Open Archives Initiative-Protocol for Metadata Harvesting (OAI-PMH) there are two groups of 'participants': Data Providers and Service Providers. Data Providers (open archives, repositories) provide free access to metadata, and may, but do not necessarily, offer free access to full texts or other resources. OAI-PMH provides an easy to implement, low barrier solution for Data Providers. Service Providers use the OAI interfaces of the Data Providers to harvest and store metadata. Note that this means that there are no live search requests to the Data Providers; rather, services are based on the harvested data via OAI-PMH. Koha at present can only act as a Data Provider. It can not harvest from other repositories. The biggest stumbling block to having Koha harvest from other repositories is that MARC is the only metadata format that Koha indexes natively. Visit http://www.oaforum.org/tutorial/english/page3.htm for diagrams of how OAI-PMH works.
zh_tw: 啟用後就能近用 http://YOURKOHACATALOG/cgi-bin/koha/oai.pl 查看自己的檔案。開放檔案存取協定 (Open Archives Initiative-Protocol for Metadata Harvesting, OAI-PMH) 有兩組 '參與者'：資料提供者與服務提供者。資料提供者 (開放檔案、典藏庫) 提供自由近用的後設資料，以及可能但不是必要的，自由近用全文或其他資源。OAI-PMH 提供簡便、低門檻的解決方案給資料提供者。服務提供者運用 OAI 的介面，向資料提供者擷取並儲存後設資料。沒有向資料提供者提出即時搜尋要求；而是經由 OAI-PMH 擷取資料。Koha 目前祗擔任資料提供者的角色。不能向其他典藏庫擷取資料。主要的關鍵在於 MARC 是後設資料格式祗供 Koha 索引後供自己使用。參見 http://www.oaforum.org/tutorial/english/page3.htm 檢視 OAI-PMH 的運作圖示。

source: Learn more about OAI-PMH at: http://www.openarchives.org/pmh/
zh_tw: OAI-PMH 詳情見：http://www.openarchives.org/pmh/

source: Default: KOHA-OAI-TEST
zh_tw: 預設值：KOHA-OAI-TEST

source: Asks: Identify records at this site with the prefix \_\_\_ :
zh_tw: 詢問：以前置碼 \_\_\_ 辦識此網站的紀錄：

source: Asks: \_\_\_ automatic update of OAI-PMH sets when a bibliographic record is created or updated.
zh_tw: 詢問：新增或更新書目紀錄時 \_\_\_ 自動更新 OAI-PMH。

source: If this preference is left empty, Koha's OAI Server operates in normal mode, otherwise it operates in extended mode. In extended mode, it's possible to parameter other formats than marcxml or Dublin Core. OAI-PMH:ConfFile specify a YAML configuration file which list available metadata formats and XSL file used to create them from marcxml records.
zh_tw: 若此偏好為空的，則 Koha 的開放檔案存取協定伺服器以正常模式運作，否則以延伸模式運作。在延伸模式下，可以納入 marcxml 或 Dublin Core 以外的格式。OAI-PMH:ConfFile 指定一個 YAML 組態檔列出可用的後設資料格式以及從 marcxml 紀錄新增 XSL 檔案。

source: For more information, see the :ref:`sample conf file <sample-oai-conf-file-label>` in the appendix.
zh_tw: 詳情見附錄的 :ref:`conf 檔案範例 <sample-oai-conf-file-label>`。

source: Default: will never be emptied or truncated (persistent)
zh_tw: 預設：永不空白或截切 (持續)

source: Asks: Koha's deletedbiblio table \_\_\_
zh_tw: 詢問：Koha 的 deletedbiblio 表單 \_\_\_

source: will never have any data in it (no)
zh_tw: 永遠沒有資料在內 (不)

source: will never be emptied or truncated (persistent)
zh_tw: 永不空白或截切 (持續)

source: might be emptied or truncated at some point (transient)
zh_tw: 有時可能空白或截切 (暫時)

source: Asks: Only return \_\_\_ records at a time in response to a ListRecords or ListIdentifiers query.
zh_tw: 詢問：回應 ListRecords 或 ListIdentifiers 查詢時一次祗送回 \_\_\_ 筆紀錄。

source: This is the maximum number of records that would be returned based on ListRecord or ListIdentifier queries from harvesters. ListRecords harvest the entire records while the ListIdentifier is an abbreviated form of ListRecords, retrieving only headers rather than records.
zh_tw: 這是根據擷取器 ListRecord 或 ListIdentifier 詢問可取回的最大值紀錄。ListRecords 擷取全部紀錄而 ListIdentifier 是 ListRecords 的摘要格式，祗擷取標題不取紀錄。

source: Reporting
zh_tw: 回報

source: Asks: Only return \_\_\_ rows of a report requested via the reports web service.
zh_tw: 詢問： 祗送回 \_\_\_ 經由報表頁面服務指定報表的列數。

source: This value will be used to limit the number of results returned by `public reports <#publicreport>`__.
zh_tw: 此值限制 `公共報表 <#publicreport>`__的結果數量。

source: Basic Parameters
zh_tw: 基本參數

source: *Get there:* More > Administration
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理

source: Configure all 'parameters' in the order they appear.
zh_tw: 依序組態所有的 '參數'。

source: Libraries & Groups
zh_tw: 圖書館與群組

source: When setting up your Koha system you will want to add information for every library that will be sharing your system. This data is used in several areas of Koha.
zh_tw: 設定Koha系統時，可以新增其他圖書館共享此系統。此資料被用於Koha的若干地方。

source: *Get there:* More > Administration > Basic Parameters > Libraries and Groups
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 基本參數 &gt; 圖書館與群組

source: When visiting this page you are presented with a list of the libraries and groups that have already been added to the system.
zh_tw: 進入此頁面後，可看到已加入系統的圖書館與群組清單。

source: Adding a Library
zh_tw: 新增圖書館

source: To add a new library:
zh_tw: 新增圖書館：

source: Click 'New Library'
zh_tw: 勾選 '新增圖書館'

source: The top of the form asks for some basics about the library
zh_tw: 在表單上端鍵入圖書館的基本資訊

source: The library code should not contain any spaces and be 10 or fewer characters. This code will be used as a unique identifier in the database.
zh_tw: 圖書館代碼不能有空格且少於10個字元。此代碼做為資料庫辨識之用。

source: The name will be displayed on the OPAC wherever the library name displays to the public and should be a name that makes sense to your patrons.
zh_tw: 顯示在 OPAC 的圖書館名稱必須對讀者有意義。

source: If you have :ref:`groups <adding-a-group-label>` set up you can choose what group this library belongs to after entering in the code and name
zh_tw: 若您設定 :ref:`群組 <adding-a-group-label>` 就可以在鍵入代碼與名稱後在此設定群組

source: Next you can enter basic contact info about the branch
zh_tw: 接著鍵入分館的基本資訊

source: The address and contact fields can be used to make notices custom for each library
zh_tw: 地址與連絡欄位可做為各圖書館發出通知之用

source: The email address field is not required, but it should be filled for every library in your system
zh_tw: 電子郵件欄位不是必備，但每個圖書館都應有此內容

source: Be sure to enter a library email address to make sure that notices are sent to and from the right address
zh_tw: 確定鍵入圖書館的電子郵件地址，讓通知的收送到正確的電子郵件地址

source: If you'd like you can enter a different 'Reply-To' email address. This is the email address that all replies will go to.
zh_tw: 可以鍵入不同的 '回覆地址'。所以回覆的信件都到這個電子郵件。

source: If you do not fill in this value Koha will use the address in the :ref:`ReplytoDefault` preference
zh_tw: 若沒有填入資料 Koha 將取用 :ref:`ReplytoDefault` 偏好內的地址

source: If you'd like you can also enter a different 'Return-Path' email address. This is the email address that all bounced messages will go to.
zh_tw: 可以鍵入不同的 '回信' 電子郵箱。就是被送回郵件應到達的電子郵件地址。

source: If you do not fill in this value Koha will use the address in the :ref:`ReturnpathDefault` preference
zh_tw: 若沒有填入資料 Koha 將取用 :ref:`ReturnpathDefault` 偏好內的地址

source: If the URL field is populated then the library name will be linked in the holdings table on the OPAC
zh_tw: 若於 URL 欄位置入資料則圖書館名稱將被連結至 OPAC 的館藏表

source: The OPAC Info box is for you to put information about the library that will appear in the OPAC when the branch name is moused over in the holdings table
zh_tw: 當分館名稱出現在保留表單時 OPAC 資訊盒係供鍵入顯示在 OPAC 的資訊

source: IP Address does not have be filled in unless you plan on limiting access to your staff client to a specific IP Address
zh_tw: IP 位址不是必備除非打算限制近用館員介面祗能從指定的 IP 位址進入

source: An IP address is required if you have enabled :ref:`AutoLocation`
zh_tw: 啟用 :ref:`AutoLocation` 後就必須填入 IP 位址

source: Finally, if you have any notes you can put them here. These will not show in the OPAC
zh_tw: 最後，其他說明置於此。不會顯示在OPAC

source: Of the fields listed, only 'Library code' and 'Name' are required
zh_tw: 列出的欄位裡，祗有 '圖書館代碼' 與 '名稱' 是必備

source: Editing/Deleting a Library
zh_tw: 編輯/刪除圖書館
